-стартовая локация - условная база (в центре)
	- отстраивание защитных сооружений,  кровати, ящики, стены, вышки
	- база живет своей жизнью
	
Одиночный, пошаговый рогалик для PC.
Жанр: рогалик, РПГ, выживание.
-открытый генерируемый мир доступный для исследования;
- разнообразные противники, люди и мутанты зараженные еще не изученной болезнью: "ксенофрения";
-оружие, патроны, амуниция и еда,  в этом мире самое важное;
- в зоне падения загадочного метеорита обнаруживают "осколки" 

-ввести возможность ставить костры в любом месте
-заграждения простреливаемые

-организовать сбор ресурсов, сгенерировать по карте
	-дерево (стройматериалы)
	-осколки (валюта)
	-хлам (для крафта)

1.сделать окна, убрать искусственные корректировки границ построек
2.добавить окна, заборы, кровать, шкаф, стол, воду, мост, ловушка и т.д.
	
-нахождение магазинов сгенерируемые
-ввести характер персонажа: падальщик

-что выпадывает с монстров? мясо

-жажда (штраф пропуск хода)
-голод (сделать как монжно меньше нормальной еды) (штраф теряешь здоровье)
-здоровье 
-заражение (болезнь, штраф потеря управления, сбои в работе)
-утомление (сон, )
